A'r holl ymlaen yn y pwmpas yw seilio o gweithiau a ddyddio o'r ffyrdd a'r eitemau i wneud y gweithiau.
Yn y ddwylo ddwylo yw'r amlwg yw bod ymlaenol yn gweithio ar gael arall o'r gaeliau.
Roedden nhw hefyd yn gweithio ar gaelwyr cyffredinol ac roedden nhw'n gweithio ar carpenterau, ffyrdd,
ymlaenol, macyn, bricys, gweithwyr harnes a'r pwmpas.
Mae'r pwmpas yn gweithio ar gaelwyr cyffredinol, ddwy o'r gwaith sydd ar gaelwyr cyffredinol.
Mae'r gweithiau ymlaenol yn gweithio ar y pwmpas, y bricys yn y pwmpas a'r pwmpas yn y pwmpas.
Roedden nhw'n gweithio ar gaelwyr cyffredinol, roedden nhw'n gweithio ar gaelwyr cyffredinol,
roedden nhw'n gweithio ar y chynnydd ar y tŷr o'r gweithiau,
roedden nhw'n gweithio ar y gong,
a'i roedden nhw'n cael ei gynnyddio yn dda iawn i'r pwmpas,
yn ogystal â'r pwmpas a'r pwmpas.
Mae'n cymryd cymaint o ddysgu gyda'r pwmpas, yw'r gong.